---
title: "Дополнительный вопрос к собранию: зачет ранее оплаченных средств за прокладку линии электроснабжения"
date: 2025-06-04T16:30:00+03:00
slug: zachet-oplaty-linii-2022
draft: false
description: "На голосование выносится вопрос о зачёте ранее оплаченных средств за прокладку линии электроснабжения по участкам 360, 372, 373 и 374."
categories:
    - Объявление
    - Важное
---

📌 **Уважаемые члены СНТ «Орбита»!**

В рамках предстоящего **общего собрания 7 июня 2025 года** в повестку дня **добавлен дополнительный вопрос**, касающийся зачёта ранее оплаченных сумм **за прокладку линии электроснабжения в 2022 году**.

💡 **Суть вопроса**:  
Владельцы участков №360, 372, 373 и 374 в 2022 году **самостоятельно профинансировали работы по прокладке линии электроснабжения** к своим участкам. Общая сумма затрат составила **179 947 рублей**, что подтверждено соответствующими документами. Каждый участок оплатил равную долю — **по 44 986 рублей**.

На текущий момент возникли обращения от некоторых членов СНТ относительно **возможности зачёта этих средств** в счёт оплаты **членских и целевых взносов за 2023–2025 годы**.

📣 Вопрос выносится на голосование общего собрания. Решение по нему принимается **всеми членами СНТ**.

📄 Ознакомиться с письмом и деталями вопроса:

- [📥 Информация по оплате прокладки линии электроснабжения (PDF)](dogovor.pdf)
- [📥 Таблица по участкам с расчётами к зачету (PDF)](tabl.pdf)


🗳️ **Пункт включён в бюллетень для голосования** (вопрос №9).

📍 **Вся информация о собрании размещена по ссылке:**  
[Перейти на страницу собрания »](https://cnt-orbita.ru/p/sobranie-06-2025)

---

🖊️ С уважением,  
Правление СНТ «Орбита»